# 每天都找喜欢的女生聊天，究竟会出现哪些问题 - P1 - 撩妹成成 - BV1Js4y1r7sd

追一个女生聊多久才可以确认关系，多久和女生聊一次才合适，什么样的聊天频率女生最喜欢，大家好 我是子宁，很多找我的粉丝，都会有一个共同的问题，那就是追喜欢的女生的时候呢，不知道到底应该多久跟她聊一次天。

到底是每天聊，还是要隔个三五天去聊，今天伯远就告诉你，追女生最正确的聊天频率，开始之前各位艳组，记得长按点赞三秒，你们的经验值会翻倍，很多男生都有一个想法，他们总觉得追一个女生呢，就要每天找她聊天。

保持联系，如果自己不主动的去联系女生，那么女生就会把自己忘掉，或者跟别的男生在一起，那么到底要不要每天，跟喜欢的女生聊天呢，最正确的做法是，绝对不能每天和女生聊天，哪怕你能和她聊得很开心。

也不可以每天聊，因为如果你每天都找女生聊，就会形成以下几大致命错误，第一 暴露你的需求感，你每天找女生聊天，女生呢就算是个傻子，也会知道你对她有意思，你跟她聊天呢，都是带着目的性的，那么女生本能的。

就会对你产生防备心理，二 和女生进入友情区，如果你和女生每天呢，都聊一些日常，那就非常容易的，和她进入友情区，一旦你和女生进入了友情区，那就很难去发展成男女朋友关系，如果说你现在和女生呢。

就是属于进入了友情区，不知道怎么去推进关系，那我为大家准备了60多套，我和不同女生聊天记录解析，里面详细讲解了，很多升高关系的方法，怎么去暧昧，怎么去撩女生，很多兄弟看完之后，直接就脱单了。

如果说你也想看，可以在评论区打个6，或者私信我，我分享给你，不过记得给我个三连，我们换位思考一下，你喜欢这个女生，是因为她每天和你聊天，你才喜欢她的吗，你喜欢她是因为她长得好看。

是因为她性格温柔身材不错，这样的女生就算她每天不理你，你也会在脑海里不断的去想她，那为什么到你这里，你就会觉得，女生呢，会因为你每天找她聊天，而喜欢你呢，聊天的本质啊，就是一个相互了解的过程。

如果说你每天聊天，你们的话题都快聊完了，当把你的话题聊完了之后，女生就会对你失去新鲜感，那她就会对你失去热情，女生的回复呢，会越来越冷淡和敷衍，这个时候呢，你再去收集关系，那是非常难的，王思聪来了。

也没什么好办法，有的兄弟可能会说了，如果说，我不每天找她，她怎么知道我喜欢她呢，她如何才能明白我的真心呢，虽然说你每天聊天呢，确实能让女生看到你的真心，但是没有吸引的真心，毫无意义的，只是一个舔狗而已。

而且你每天聊天呢，就会给女生一个感觉，你是一个身边没有其他异性，生活无所事事的男生，会让女生潜意识觉察到，你是一个不受女生欢迎的男生，所以呢，和女生相处的过程中，我们是完全没必要，天天找她聊天的，相反。

和女生聊天的时候，我们要学会适当主动地结束聊天，比如说聊得还不错的时候，就跟女生说，哎 我还有点事，先去忙了，我们下次再聊，让女生有一种意欲未尽的感觉，哪怕你每天，都能和她聊得很开心。

其实也不能每天跟她去聊，因为你的频率呢，会降低你的价值，我再说一遍，你出现的频率，降低了你的价值，让她摸不清你的频率，你时间空闲了，想去聊就去聊，不想聊就不要去找她，才能持续地让女生对你感兴趣。

如果说你看完了我的视频，还是不知道怎么去和女生聊天相处，那么可以带着你的聊天记录，以及具体的问题。